វៃ។
មនុស្សត្រូវបាននាំយកមក។
យើងបានទទួលធាតុ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មេ។
ជាមួយនឹងរឿងនេះ,
Chang'an ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់យើង
ប្រយ័ត្ននឹងអន្ទាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ផែនទីរាត្រី Firefly ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឥស្សរជន​ចាស់​នោះ​បញ្ជូន​មក។
Chen Jingbian ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Great Tang ។
អ្នក...
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យគ្រួសារលី។
Wei Cheng,
អ្នកក្បត់ម្ចាស់របស់អ្នក ហើយបានឃុបឃិតជាមួយមហាយ៉ាន
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ប្រទេស និងប្រជាជន។
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មក​ប្រហារ​ជីវិត​ជន​ក្បត់​ត្រកូល Wei។
ភ្លើង!
ឆាប់ពន្លត់ភ្លើង!
ជួយ!
ភ្លើង!
មានភ្លើង!
មានអ្នកណាមកលឿន!
ប្រញាប់​ពន្លត់​ភ្លើង​!
រដ្ឋមន្ត្រី Wei គឺជាសសរស្តម្ភនៃមហា Yan របស់យើង។
យើង​ពិត​ជា​មិន​អាច​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​បាន​ឡើយ។
បាទ!
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ Chen ។
មាត់ពស់ឬស្សី,
ការខាំនៃកន្ទុយរបស់ wasp,
ក៏មិនប្រៀបធៀបទៅនឹងគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នកដែរ។
ណុងយូ អូ ណងយូ។
សំណាងល្អ អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញពីទីក្រុង។
បន្តឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត,
ហើយអ្នកនឹងឃើញកងទ័ព Tang ដែលឈរជើងនៅក្នុងភូមិ Xianyang ។
Rui'er,
មកលុតជង្គង់ជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីអរគុណព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង។
សូម​កុំ។ ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូម​លោក​មន្ត្រី​លី។
ទាំង​នេះ​ជា​ផែនទី​ការពារ​ខេត្ត​ឆាងអាន
និង​បញ្ជា​ពង្រាយ​ទ័ព​ពី​គេហដ្ឋាន​របស់ Wei Cheng។
សូមប្រាកដ
បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​កងទ័ព Tang នៅ​ភូមិ Xianyang ។
ការរំដោះ Chang'an នឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ជីវិតរបស់យើងក៏ដោយ
យើង​នឹង​ប្រគល់​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​កងទ័ព​ថាង។
ខ្ញុំ លី លីង
ក្នុងនាមប្រជាជន Chang'an
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ប្រញាប់ទៅឥឡូវនេះ។
មន្ត្រី លី
Shiyuan មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ
ដើម្បីជួបក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់មិនអស់
គឺ​ជា​ពរជ័យ​រួច​ហើយ។
អ្នក និង Nongyu គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
កុំភ្លេចគ្នា។
រូយ។
នេះមានតម្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ណុងយូ បើមិនយកទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
អ្នកដឹងថា Shiyuan គឺជាមនុស្សធម្មតា
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានគឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
នេះមានផ្កាឈូកពីរនៅលើវា
និមិត្តសញ្ញាបេះដូងលោតដូចមួយ,
ស្លាបហោះទៅស្លាប។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
មនុស្សស្រីក្នុងលោកនេះមិនប្រាថ្នាអ្វី?
មាន​បុរស​ម្នាក់​នឹង​ភ្លើង​និង​ទឹក​សម្រាប់​នាង
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
និយាយ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​បន្តិច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
បន្ទាប់មកពាក់វា។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ពរជ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អំពីបញ្ហាថ្ងៃស្អែក,
មិនថាយើងជោគជ័យឬអត់
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
យើងប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
និង Li Ling ផងដែរ។
សម្រាប់ Rui និង Tong Luan,
យើងប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Wei Cheng,
កង្វល់ដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទីក្រុង Chang'an
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
មក
តោះលើកវ៉ែនតាជាមួយគ្នា។
លី លីង។
ណុងយូ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាល្បិចថោកទាបប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
ទៅដោះស្រាយជាមួយវានៅក្នុងគុកងងឹត។
Jieniu
បើ​ទោះ​ជា​ចារកម្ម​នោះ​មិន​ព្រម​និយាយ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដរាបណាយើងធ្វើចលនារបស់យើង
យើងពិតជានឹងទាក់ទាញអ្នកសមគំនិតរបស់ពួកគេ។
ទាហានក្លាហាននៃកងទ័ព Tang,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្រ្គោះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំទៅកងទ័ពថាង
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសរបស់ Chen Jingbian មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំទទួលរងនូវអំពើអមនុស្សធម៌ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងគ្រួសារ Chen ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ជា​ព្រលឹង​ដែល​រង​ទុក្ខ​ដែរ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កងទ័ព Tang ឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
មក។
មេ។
តើយើងពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅមែនទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែបាត់
ដូចជាថ្មនៅក្នុងសមុទ្រ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ផែនការរបស់ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែរង់ចាំការវាយឆ្មក់នោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ​ដែរ។
យើងត្រូវចាប់ទាហាន Tang ដែលលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
យើងត្រូវជីកយកខ្មោចដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
មក។
អនុវត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រមាញ់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Qi ភ្ញាក់ឡើង។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ឈី
ផ្សេងៗ។
ណុងយូ។
ឈី
ផ្សេងៗ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
មនុស្សរបស់ Chen នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
យើងមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
សូមថែរក្សា Qi ។
មានភូមិ Xianyang ប្រាំលី។
កងទ័ព Tang មានយោធភូមិនៅទីនោះ។
ប្រហែល
អ្នកអាចជួប Pang Shiyuan និង Tong Luan។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទៅជាមួយ Qi ។
គាត់ត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នកក្នុងស្ថានភាពរបស់គាត់។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បន្ទាប់ពីនេះ
Chen Jingbian នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងសង្ស័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅអ្នកនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ចាកចេញពីទីក្រុង Chang'an
គឺជាការរៀបចំដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
លី លីង
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
មនុស្សដូចយើងដែលមានថាមពលតិចតួច
ត្រូវតែមានសេចក្តីប្រាថ្នា
និងចាត់វិធានការ។
ខ្ញុំជឿអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បន្លំ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមានន័យគ្រប់ពាក្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ជឿលើខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​ពេល​ណា​មួយ​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាឱ្យតម្លៃខ្ញុំ?
វៃ។
ស៊ីចេង។
កង ស៊ុនរៃ.
លោក Yan Zhirui ។
Chan Zhirui ។
វ៉ាង។
យីងលូ។
តុង លីវ។
ហាវ ស៊ាវ។
លី ចាង។
Jia Ningrao Jia Yingxi ។
លីវ វ៉ាង។
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou ។
នោះ។
ជំនួយការ។
Sheng Lanfengtao ។
កុង ស៊ាន។